Вы знаете, чему сегодня учатся дети в школе?
Что даёт вообще сегодня детям образование?
Современное всем образование даёт 90% информации,
которая никогда не применится в жизни.
90% информации, которая вообще не нужна.
То есть, а что мы тогда в школе делаем?
Тут будет встречный вопрос, на что мы тогда тратим от 10 до 12 лет жизни.
Но это не всё.
Современная система образования, она даёт нам 89% детей,
которые страдают психическими расстройствами.
Современная система образования даёт нам 93% выпускников школ,
которые имеют приобретённые или хронические заболевания.
И современная система образования, она даёт 98% потери гениальности.